

Eurocode-Rechner FAQ



1. Wie registriere ich das Produkt? 

Klicken Sie auf den "License" Menüknopf und geben Sie Ihren 
Registrierungscode in das Textfeld ein das im Fenster angezeigt wird. 
Sie erhalten eine Nachricht angezeigt, die besagt, dass die Registrierung 
entweder erfolgreich oder nicht erfolgreich war. Falls sie nicht 
erfolgreich war, können Sie sich an den Support wenden:
support@eurocode-calculator.com.


2. Warum fehlen manchmal Einheiten in den Gleichungen? 

Die Gleichungen stammen aus den Eurocode-Standards, die manchmal keine 
Einheiten angeben. So gibt auch das Programm nicht immer Einheiten an.


3. Warum werden meine Koeffizienten im Rechner nicht immer gespeichert? 

Die Koeffizienten im Rechner werden immer gespeichert, wenn Sie die Taste 
Berechnen drücken und es keinen Fehler gibt (z.B. Dividieren durch Null 
oder Negative Quadratwurzel). Die Koeffizienten werden entsprechend dem 
Titel des Rechnerfensters gespeichert. Wenn Sie zuletzt auf eine Gleichung
im Menü geklickt haben und dann den Rechner geöffnet haben, sehen Sie im
Titel vom Rechner Fenster das der Titel ein Suffix "_menü" hat. 

Wenn Sie das nächste Mal auf die gleiche Gleichung in Tab 1 klicken und 
den Rechner öffnen, werden Sie ein Suffix _tab1 im Titel vom Rechnerfenster 
sehen und die Koeffizienten werden unterschiedlich sein.


4. Warum werden meine Notizen im Taschenrechner nicht immer gespeichert? 

Sie werden immer gespeichert. Die Notizen werden entsprechend dem Titel 
vom Rechnerfenster gespeichert. Das System zum Festlegen des Fenstertitels 
ist in Frage 3 beschrieben.


5. Wie speichere ich meine Gleichungen in einem Tab? 

Die Gleichungen werden automatisch ohne Aktion vom Benutzer gespeichert. 
Die einzige Ausnahme ist, wenn Sie alle Gleichungen in einem Tab löschen. 
Beim nächsten öffnen des Programms wird dieser Tab nicht angezeigt.


